Büyük Büyü Oyunları'nın son günü,
ve şiddetli mücadele devam ediyor!
Mermaid Heel şu an 43 puanla 4. sırada!
Hemen başta üç yarışmacı kaybedince
gerçekten zor duruma düştüler.
Ah. Bu yorum acıttı.
--Çünkü ben kolayca kaybettim...
--Aslında ben de.
Ve 49'er puanla 2. sırayı paylaşanlar
Lamia Scale ve Sabertooth!
Jura, Lyon ve İkiz Ejderhalar...
Artık sadece güçlü yarışmacılar kaldı.
Ve, 50 puanla 1. sırada ve
hâlâ son mücadelede zarar görmemiş olan...
...Fairy Tail!
Başta hiç kıpırdamadan durduklarında
bizi çok korkutmuşlardı!
Belki de planlarının bir parçasıydı.
Sonuçta o zamandan beri olağanüstü
bir performans sergiliyorlar.
Peki ya şehir?
Savaşta yerle bir oldu...
Büyüyle tamir edileceği söylendi.
Şimdi önemli bir gelişme var gibi görünüyor:
Mermaid Heel'den Kagura,
Fairy Tail'den Erza ve Sabertooth'tan Minerva
arasında inanılmaz bir üçlü mücadele!
Bu, final turunun doruk noktası
olabilir!
Sen kimliğini açıklarsan ben de açıklarım.
Bir kız mı?
Bu olamaz!
"Erza vs. Kagura"
Erza vs. Kagura.
--Olamaz!
--Ne...?!
Başka bir Lucy mi var?
B-Bu nasıl mümkün olabilir?!
Gemini değil mi bu?
Yoksa Edolas'taki hali mi?
Zaman ve mekan geçidi Eclipse'ten
haberdar olduğunuzu varsayıyorum.
Eclipse? Yoksa...?!
Eclipse'i kullanarak...
Gelecekten geldim.
Ne...?!
Bu çok ani! Ne yapacağımı
şaşırdım!
Bu krallık yakında...
--Hey!
--İ-İyi mi?!
Nefes alıyor. Bayılmış gibi görünüyor.
Bu da neyin nesi şimdi?
Bu hiç mantıklı değil.
Gelecekten gelen bir Lucy...
Bu, önsezilerimin gerçek olduğu anlamına mı geliyor?
Lucy...
Bu beni çok rahatsız ediyor.
Neden böyle yapayım ki...?
Her ne olursa olsun, onu burada bırakamayız.
Bu Lucy'yi de yanımıza alalım.
Haydi şatodan çıkıp bir işaret fişeği ateşleyelim.
Tabii! Lucy Hanım'ı başarıyla kurtardığımızın işareti olarak!
Ama iki tane bulacağımızı beklemiyordum.
Yine de anlamıyorum.
Eclipse kapısını açmak için bir göksel ruh büyücüsüne ihtiyacın var, Prenses.
Ama sen onları Lanet Sarayı'na attın.
Bu mantıklı değil.
Haklısın.
O zamanlar 12 Burç anahtarı bende vardı...
Ama düşünmeden hareket ettim.
Ama şimdi o anahtarlar onlara geri döndü.
Peki şimdi Eclipse kapısını nasıl açmayı planlıyorsun?
Anahtarlar artık işe yaramaz.
Ne demek istiyorsun?
Dün Eclipse'in kilitlerini açmak için Burç anahtarlarını kullandım.
Geriye sadece kapıyı açacak birini bulmak kaldı.
Bu kişi, insanlığın geleceğini değiştirme sorumluluğunu
almaya hazır olacak mı?
Bunu tek başıma yapamam.
Bu yüzden onayını almak ve Arcadios'u yanımda istedim.
Büyük Büyü Turnuvası'nın sonucu kapının açılıp açılmayacağını belirleyecek.
Şimdilik turnuvanın nasıl ilerlediğini görelim.
Millianna'yı serbest bırak.
Sana bir kraliçenin nasıl savaştığını göstereceğim.
Bu senin son şansın.
Canın yerindeyken yoldaşımı serbest bırak.
Eğer onu istiyorsan, gel de al.
Ne hız ama!
Yemek yiyeceğim ikinci kaplan sen olacaksın.
Umarım bu sefer beğenirsin.
Ne-Ne yaptı o?!
Gerçekten göremedim...
Ne oldu?
Yoksa...?!
Yerlerini mi değiştirdi?!
Yerimi mi değiştirdim?!
Siz ikiniz dövüşebilirsiniz.
Ben de kazananla savaşacağım.
Dövüşümüzü böldükten sonra mı? Ne "kraliçe"ymişsin!
Bir kraliçe, stratejisine uygun hamleler yapar.
Onur duymalısın. İkiye bir dövüşte şansım olmazdı.
Seni hafife aldığımı kabul ediyorum.
Ama bir kraliçe, ne olursa olsun galip gelmelidir.
Millianna'yı geri ver!
Sakın ha... Sakın ha...
...müttefikim gibi davranma!
Görünüşe göre arayı kapatman gerekiyor.
Böldüğüm için özür dilerim.
Şartlarını kabul ediyorum! Şimdi Millianna'yı serbest bırak!
Kesinlikle bizi alt etti.
Sus.
Hem seni hem de kaplan kadını devireceğim.
İşler karışık bir hal aldı!
Buna ne diyorsunuz, Bay Yajima?!
Mm...
Teknik olarak kurallara aykırı değil.
Sanırım bunu bir tür strateji olarak kabul edebiliriz.
Ciddi olamazsınız! Peki Millia'ya ne olacak?!
Kenarda kalmak çok sinir bozucu!
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Kagura... Millia senin ellerinde!
Kahretsin.
Birinci ustanın planı şimdi alt üst oldu.
Nerede hata yaptı?
Endişelenme, Birinci Usta.
Sürekli hesaplamalar yapıyorum,
ama bu üçlü dövüş mümkün olmamalı...
Bir sorun mu var, Levy?
Ah, hayır.
Sadece iyi olup olmayacağını merak ediyordum...
O da Natsu gibi bir Ejderha Avcısı. Eminim iyi olacaktır!
Haklısın.
İyi şanslar, Gajeel...
Adamım...
Sen de yapışkanın tekisin.
Salamander kadar iyi biri değilim, bunu bil. Dua etmeye başlasan iyi olur.
Oh! Şimdi Demir Ejderha gölge ejderhasına karşı!
Rogue...
Oh! Bu da heyecan verici bir eşleşme!
Hmph.
Sonunda karşılaştık, Laxus.
Kara şimşek?
Artık anlamışsındır, ben bir Yıldırım Tanrı Katiliyim.
Belki bir tanrıyı öldürebilirsin, ama bir periyi öldürebilir misin?
Aman tanrım! Eşleşmeler ardı ardına geliyor!
Düşünüyorum da, acaba Sting nerede?
Aslında...
Lakrima-tron kamerası onu bulamıyor gibi görünüyor!
Çocuklar...!
Savaşın ki Lector'u kurtarabilelim...
Hmm. Bu gerçekten akıl almaz bir sonuç.
Zaman yolcusunun dediği gibi mi bitecek gerçekten?
İnanması çok zor...
Daha önce açıkladığım gibi.
İşte bu yüzden buna neredeyse imkansız bir sonuç diyorum.
Pis oynuyorsun, hanımefendi.
Ama neyse. İstediğinizi yapın, hepiniz.
Benim aklımdaki plan, mümkün olan en büyük zafer üzerine kurulu.
İzle sen, Lector...
Sadece büyük bir yanılgı içindeydik...
...aynı zamanda değişmez bir kaderin içine hapsolduk.
Eğer bu gelecekteki Lucy'nin dedikleri doğruysa...
Bu krallık yarın yok olacak.
Jellal?
Ama bu nasıl mümkün olabilir?!
Sanırım hala bana bağlı, sonuçta.
Ha?
Yıkım denen günah.
Çok ağır...
Daha sıkı çalışın!
R-Sistemini olabildiğince hızlı bitirin!
Tembellik yapanın vay haline! Anladınız mı?!
Bundan nefret ediyorum!
Ellerim acıyor...
Hadi, hadi. Ağlamayı kes. Benim yemeğimi de al.
Hayır. Benimkini al.
Hayır, senin de yemen gerekiyor, Simon.
Hayır, ben...
Sen güçlüsün, Erza.
Ha?
Söylemedim mi daha tam adımı sana?
Ben Jellal Fernandes.
Vay, bu hatırlaması zor!
Ya seninki, Erza?
Benimki mi?
Ben Erza. Sadece "Erza."
Bu üzücü.
Ha?
--Ne-Ne yapıyorsun?
--Ah, bu kızıl renk çok güzel.
Hey, biliyorum! Adın Erza Scarlet olabilir!
Onu böyle isimlendiremezsin, Jellal...
Bu senin karar vereceğin bir şey değil.
Erza Scarlet...
--Erzy?!
--Cidden beğendi mi?
Saçlarının rengi bu.
Artık adını asla unutmayacağım!
Ne düşünüyor ki bu? Arkadaşlarını koruyup deliğe atılmak...
Bırak onu. Şimdi isyancılarla başa çıkmaya yardım etmeliyiz.
Tanrımıza saygı duymadan buradan çıkamazsın!
Tek bir çocuğa bile yardım edemeyen tanrı mı olur?
Nefret...
İnsanların acısı bana güç veriyor...
Şanslısın, çocuk. Bir tanrıyla karşılaştın.
Ben gelmiş geçmiş en kötü büyücüyüm... ve bir tanrı.
Adım Zeref.
Nefret varlığımın ta kendisidir...
Gerçek özgürlük tam da burada.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Hadi birlikte bu adadan kaçalım!
Erza. Bu dünyada özgürlük diye bir şey yok.
İhtiyacımız olan gerçek özgürlük...
Bir Zeref dünyası.
Aptal olma! Bu adadan ayrılmamız lazım!
Adadan ayrılmana izin vereceğim.
Git, "geçici" özgürlüğünün tadını çıkar.
Ama Gökyüzü Kulesi'ne yaklaşırsanız,
hepinizi öldürürüm!
İşte özgürlüğün bu!
Arkadaşlarının hayatlarının yükünü
taşıyarak yaşayacaksın, Erza!
Ben seçilmiş biriyim!
Zeref'le birlikte gerçek özgürlüğün
hüküm sürdüğü bir ülke yaratacağız!
Jellal...
O hayalet seni esir aldığı sürece
asla özgür olamayacaksın!
Kendini özgür bırak, Jellal!
Gökyüzü Kulesi'nde olanların suçu bende.
Jellal'i kontrol eden bendim.
Bu yüzden lütfen onu fazla suçlamayın.
Bağımsız bir lonca kurduk:
Crime Sorcière.
Bağımsız bir lonca mı?
Tek bir amacımız var.
Zeref... Kara loncalar...
Ve dünyadaki karanlık...
Hepsini temizlemek için loncamızı kurduk.
Böylece hiçbir büyücü bir daha
bizim gibi karanlığa esir düşmeyecek.
Hayatımda çok fazla günah işledim...
...hepsini telafi edemeyecek kadar.
Peki, belki en azından halkın
tahliyesini sağlayabiliriz?
--Panik yaratır.
--Yine de...!
Bekle.
Hepsinin doğru olduğuna dair bir garanti yok.
--Ha?
--Ne demek istiyorsun?
Tam olarak emin olamıyorum,
ama bu işte bir tuhaflık var...
Hmm...
Kesinlikle bir tuhaflık var!
Ne gibi bir tuhaflık?
Bu Lucy...
...senden daha hafif!
Bu tür yorumlara ihtiyacım yok!
Yaşadığı zorluklar yüzünden kilo vermiş olmalı.
Yani, Lucy gelecekte başarılı bir diyet mi yapıyor?!
Kes şunu!
Görünüşe göre buna bir son verme zamanı geldi.
Elimden geleni yapacağım.
Daha azını istemem!
Göğüs Çarkı!
Pentagram Kılıcı!
Kin Kılıcı: Ezeli Düşman!
Güç formu!
Biçme formu!
Adamant Zırh!
Olamaz! Jupiter patlaması bile o zırhı kıramaz!
Üstelik henüz kılıcını bile çekmedi!
Çok güçlü...
Hâlâ yeterli değil mi?
Uçuş: Sonik Pençe!
--Yaralanan o oldu!
--Bu olamaz!
Erza'dan daha mı güçlü?!
Bu imkansız!
Ben de bunu beklemiyordum!
Ne büyük bir güç!
Mermaid Heel'den Kagura, daha önce 100 düşmanı deviren
Erza'yı alt etti!
Şaşırdım... Bu kadar güçlü biri olduğunu bilmiyordum...
Sanırım bu gücün...
Jellal'a duyduğun nefretten geliyor...
Jellal'a beslediğin nefret...
beni ilgilendirmiyor...
Sadece... Millianna'yı bu işe karıştırma...
O hayatında ilerlemeye başladı!
Bu onun iradesi.
Benim iradem de aynı.
Jellal'ı kesinlikle öldüreceğim.
Seni buna iten neydi?
Bahsettiğim adamı çok iyi tanıyorsun.
Jellal'ın öldürdüğü Simon...
...benim kardeşimdi!
Simon'ın...
...kız kardeşi mi?!
Fakirdik...
...ama mutluyduk.
Ancak o mutluluk aniden sona erdi...
Bir çocuk avı.
Ben kaçmayı başardım.
Yıllarca kardeşimi aradım.
Sonra Millianna ile tanıştım...
Simon ise... İşte biliyorsun...
...ve kardeşimin çektiği korkunç acıları ve ölümünü öğrendim.
Yıllarca hapsedildi ve işkence gördü,
ve sonunda Jellal tarafından öldürüldü.
Her şey karardı.
Ve sonra yeni bir yemin ettim:
sadece kardeşimin katili olan Jellal'i öldürdüğümde bu katanayı çekeceğim.
Olay olduğunda Millianna orada değildi...
Sadece Jellal, Natsu, Simon ve ben vardık...
İkiniz de yok olacaksınız!
Erza! Çekil!
Endişelenecek bir şey yok. Seni koruyacağım!
Dur!
Göksel Beden Büyüsü: Altairis!
Erza!
Simon...?
Erza...
Simon!
S-Sevindim...
Her zaman... bir gün sana yardımcı olmayı... istemiştim...
Anlıyorum! Artık konuşma lütfen!
Sen her zaman... çok naziksin...
Seni... sevdim...
Aslında Simon'ın ölümünde Jellal'i suçlayabilirsin.
Ama...
...onu öldüren Jellal değildi.
Ben öldürdüm.
Jellal'i korumak için bu kadar alçalır mısın?!
Hayır, bu doğru.
Zayıflığım... Simon'ı öldürdü.
--Kagura!
--Ne yapıyorsun?!
O kılıcı çekme!
Kagura.
Üzgünüm...
Olamaz! Requip büyüsüyle bile Erza zorlanıyor?!
Görünüşe göre Mermaid Heel'den Kagura oldukça güçlü.
Ayrıca Erza biraz kasvetli görünüyor. Endişelendim.
Sorun olmayacak! Erza asla bir mücadelede pes etmez!
--İşte böyle biridir o!
--Natsu...
Haklısın!
Sonraki Bölüm: Umutsuzluğa Koşan Bir Gelecek.
"Umutsuzluğa Koşan Bir Gelecek"
Diğerlerine hızla dönmeliyiz,
Erza için de!
Evet! Onun içini rahatlatmak istiyorum!